TRABALHE CONOSCO
A SERGET estabelece uma relação aberta e receptiva com seus públicos de relacionamento.

TERMO DE CONSENTIMENTO

O presente canal virtual possibilita que o candidato encaminhe eletronicamente seu currículo.

O candidato, titular dos dados, disponibiliza informações de seus dados pessoais de maneira livre e consciente, com a finalidade específica de preenchimento de eventual vaga de emprego na SERGET, sendo que esta observa e aplica as diretrizes da LGPD – Lei Geral de Proteção de Dados (Lei 13.709/18).

Através deste termo, o titular autoriza que a empresa, controladora dos dados, realize o tratamento de seus dados pessoais, a fim de: (i) entrar em contato com o candidato para agendar e efetuar entrevistas; (ii) verificar a adequação do perfil do candidato em relação ao cargo ofertado; (iii) ter ciência sobre as habilidades do candidato para fins de preenchimento de vaga; (iv) classificar os candidatos no processo seletivo; (v) entrar em contato com o candidato para informa-lo do resultado do processo seletivo
e (vi) informar o candidato sobre abertura de vaga de emprego.

O currículo do candidato será armazenado eletronicamente em ambiente virtual seguro, protegido por senha e acessado apenas pelos colaboradores da controladora responsáveis pela seleção.

A manutenção do currículo em banco de dados da Empresa se dará por um prazo máximo de 6 meses após o recebimento, para que o candidato possa ser contatado em caso de surgimento de eventual oportunidade de emprego. Após este prazo, o currículo será descartado e os dados serão excluídos definitivamente do sistema da controladora, sendo certo que o candidato poderá enviar novo currículo, caso deseje permanecer
participando de eventuais processos seletivos no futuro.

São vedadas as impressões de currículos pelos colaboradores da controladora. No entanto, em caso excepcional, no qual seja imprescindível a impressão, efetuar-se-á a eliminação do documento tão logo finalize o processo seletivo. Os currículos eventualmente impressos serão acondicionados em pastas, alocadas em armários seguros, com acesso limitado e fechados com chave.

A controladora dispõe de tecnologia apta a garantir a segurança dos dados pessoais recebidos a fim de evitar violações e acessos não autorizados, e de situações acidentais ou ilícitas de destruição, perda, alteração, comunicação ou difusão desses dados.

Garantem-se ao candidato todos os direitos previstos no artigo 18 da LGPD,
dentre os quais se destacam: acesso aos dados; correção de dados incompletos, inexatos ou desatualizados; a revogação do consentimento previsto neste termo.

Caso o candidato queira acessar ou alterar seus dados, poderá entrar em contato com a controladora formalizando sua solicitação através do e-mail.

Ao finalizar a operação de envio de currículo, o titular se declara ciente das disposições acima expostas sobre tratamento de dados pessoais pela controladora e CONCORDA com os seus termos.

CONCORDO COM OS TERMOS
