
SUSTENTABILIDADE
Home  Sustentabilidade
A SERGET é uma empresa comprometida com as questões socioambientais e considera um princípio importante para a condução dos negócios de maneira responsável. O conceito faz parte da filosofia empresarial e está presente em toda a cultura da empresa seja em decisões estratégicas, nas operações e nas políticas internas.

crescendo
CRESCENDO COM A SERGET
este projeto visa proporcionar oportunidade profissional e de inclusão no mercado de trabalho para os familiares de colaboradores visando o aumento da renda familiar, retenção de profissionais, aproximação da empresa com a família do colaborador e aumento da satisfação dos colaboradores. Em sua primeira edição, realizada em Junho de 2014, o Programa Crescendo com a SERGET contratou dois jovens aprendizes para a área administrativa.

graac
GRAACC 
Na área social a empresa mantém uma parceira com o GRAACC – Grupo de Apoio ao Adolescente e a Criança com Câncer, projeto no qual a empresa é sócia mantenedora, contribuindo para que os assistidos tenham maiores chances de cura.

centro-reabilitacao
CENTRO DE REABILITAÇÃO PIRACICABA
Por acreditar na capacidade de superação do ser humano, a empresa também apóia o Centro de Reabilitação Piracicaba, uma instituição que oferece atendimento gratuito nas áreas terapêutica, educacional e profissionalizante a pessoas com deficiência intelectual, física ou múltipla, colaborando para o desenvolvimento máximo de suas potencialidades e sua inclusão na sociedade.

projeto-crianca-feliz
PROJETO CRIANÇA FELIZ
Ainda na área social a empresa apóia o “Projeto Criança Feliz”, por meio do incentivo as iniciativas da entidade. O projeto contempla ações de inclusão social de crianças e adolescentes menos favorecidos, promovendo também a melhoria da qualidade de vida por meio da educação e conscientização das famílias.

reciclagem
RECICLAGEM
Em relação ao meio ambiente a empresa assume uma postura diferenciada no segmento ao promover o descarte responsável das embalagens e resíduos provenientes dos serviços realizados. Todos os materiais são encaminhados para uma empresa devidamente capacitada para o descarte ou se for o caso a recuperação.

fsc
FSC
A empresa promove práticas de sustentabilidade em seus escritórios com a adesão de pequenas iniciativas, como o uso de copos ecológicos, campanhas internas para conscientização dos colaboradores, uso de papel reciclável, com destaque para a os novos impressos institucionais, que receberam a certificação FSC – Brasil (Conselho Brasileiro de Manejo Florestal), selo que garante sua produção a partir de fontes responsáveis.

E NÃO PARA POR AÍ, A EMPRESA RECONHECE SUA CRESCENTE RESPONSABILIDADE E PROJETA NOVAS AÇÕES NESTE CAMPO, POIS ACREDITA QUE AS ATITUDES DE HOJE CONTRIBUEM COM UM PLANETA MELHOR PARA AS FUTURAS GERAÇÕES.